（エルマとルーチェ）ンッ…
（ルーチェ）ンン… ンッ…
ンッ！
（ツギハギベアの うなり声）
（ツギハギベア）グワーッ！
グワーッ！
（エルマ）ンッ！　ンッ！
ハアーッ！
（ツギハギベアの悲鳴）
（ルーチェ）ウッ…
（トイボックスの うなり声）
（２人）ハッ…
（トイボックス）ウワ～ッ！
（トイボックス）グエッ！
ウウ～ッ…
（力み声）
（ルーチェ）曲芸歩術
ほっ！
ンッ！
（成金(なりきん)ラーナ）ゲ～ロッ！
ドッペル
イリュージョン！
（ルーチェたち）ンッ…
（ルーチェたち）あっ！
ピョン ピョン ピョン
（鳴き声）
ンッ！
ゲロッ！
フンッ！
（うめき声）
ハァハァ ハァハァ…
ダイススラスト！
ンンッ！
ンンーッ！
ゲロ…
アハッ！
ハアッ！
（システムボイス）
クリティカル
ンンーッ！
ハァ…
ゲロ… ゲロッ！
（エルマ）ヤツを倒すには—
あと３発 魔石(ませき)を
投擲(とうてき)しなければならない
そして 夢の主(マスター)は自動回復が早い
時間をかければ 完全に詰み…
ハッ！？
（エンブリオの鳴き声）
（エルマ）ウソだろう
この位置取りなら
“シルフカッター”は来ないはず…
ハッ…
（エルマ）ダメだ
よけられない！
グッ…
（力み声）
ウオーッ！
グアッ！
（爆発音）
（笑い声）
（エルマ）意識が かすむ…
（鼓動音）
（エルマ）心臓の鼓動が速い…
足に力が入らない…
（エルマ）なるほど
この状況でスタンは致命的だ
こりゃ…
（エルマ）幸運力の初期値が
低いのかもしれないな
ルーチェに
いてもらうべきだったか…
エルマさん　２人で倒しましょう！
（ルーチェ）そりゃ どうも！
アア…
ハッ！？
ご指名いただき
ありがとうございます！
（エンブリオの うなり声）
ドッペルイリュージョン！
（エルマ）ハッ…
（ルーチェたち）
ンッ…
な… 何やってるんだ
２人を連れて逃げたはずじゃ…
ハッ！？
（泣き声）
アッ アア…
（ルーチェ）
ほとんど一本道なのに—
全然 来る気配がないから…
あの２人は
安全な所まで案内して—
あたしだけ様子見に来たんです
すぐ逃げるって言ったのに—
なんで本格的に
抗戦してるんですか！
なんで！
（エルマ）これは… 俺の意地だ
すぐ引き返してくれ ルーチェ
（ルーチェ）だったら！
あたしだって
あたしの意地で残りますもん！
アア…
ンン…
（エルマ）拾うな
自分でばらまいたものは
自分で拾ってくれ
-（クライン）なっ！？
-（エルマ）子供でもできる
ましてや 地面にばらまいたものを
餞別(せんべつ)とは笑わせる
（ルーチェ）
あたしを助けてくれて…
（ルーチェ）命懸けで かばって
逃がそうとしてくれて…
２人を頼む！
（ルーチェ）あたしの力が
必要だって言ってくれた
そんな人を見殺しにして—
逃げるくらいの覚悟だったら—
とっくに 冒険者なんて
やめてますもん！
ハッ…
（２人）ハッ…
だが 俺の唯一の攻撃手段が
もう ヤツには通じそうにない
俺にもルーチェにも
ヤツに届く遠距離スキルがないんだ
だからって
諦めるっていうんですか！？
ハッ…
（ルーチェ）
自分はダメなヤツだって—
言い訳してた あたしを—
エルマさんは
頼ってくれたじゃないですか
（エルマ）大丈夫だ
ルーチェ
ンン…
ルーチェ　お前が必要なんだ
フゥ…　もう一度
あたしを頼ってください！
アア…
（鳴き声）
ンン…　ドッペルイリュージョン
（エルマ）そうか
ルーチェは 俺が思ってたより…
（エルマ）頼む ルーチェ
ハッ…
お前の力が必要だ
ンン…
フフッ！
（エルマとルーチェ）ンッ…
２人でエンブリオを攻略するぞ！
はい やりましょう エルマさん！
♪～
～♪
ンッ…
来ます エルマさん！
ンッ！　シールドバッシュ！
ルーチェ！
ハァハァ ハァハァ…
ハアーッ！
よし やれる
あたしだって やれる！
（２人）ハッ！？
（鳴き声）
ああっ！
キ… キリがない こんなの！
ああ ブリキナイトを倒すのは
無意味だ
持久戦になると
こちらに勝機はなくなる
エンブリオ本体をたたく必要がある
（ルーチェ）ハッ…
策はあるんですか？
-（エルマ）あるにはある
-（ルーチェ）あっ…
ルーチェのダイススラストで
ヤツを貫いてくれ
ンン…
失敗すれば そこで終わりだ
６分の１
お前の幸運に懸けるしかない
えっ！？
（エルマ）
エンブリオの肉の鎧(よろい)は—
目を閉じた状態で 防御力88
（エルマ）防御力200の
成金ラーナを貫いた—
ダイススラストの
クリティカルであれば—
強引にでも
大ダメージを与えることができる
本来の手順をスキップして—
エンブリオを
倒し切ることができるはずだ
で… でも あたし
ヤツのいる高度まで どうやって…
ハッ！？
（力み声）
ほっ！
ンッ！
ハッ…　曲芸歩術！
いや それでは—
ヤツの“シルフカッター”の
格好の的になってしまう
（ルーチェ）
えっ なら どうやって…
俺が 無理やり距離を詰める
えっ！？
（エルマ）ルーチェは
そのあとに続いてくれ
それに成功したら—
俺が シールドバッシュで
ルーチェの体を宙へ弾き飛ばす
だが リスクが大きすぎる
ウッ…
失敗すれば
２人とも命の保証はない
ンン…
ンッ…
（エンブリオの うなり声）
ダイススラストの“６”頼み
…ですか
ほかに手がないなら
それに頼るしかありませんね
やります！
あたし 絶対に６を出してみせます
フッ…　頼んだぞ ルーチェ
お前の幸運力に期待させてもらう
ンッ！
はい！
（エルマ）ンンッ…
当て身斬り！
ルーチェ 今だ　跳べ！
（ルーチェ）ンンッ…
（エルマ）シールドバッシュ！
（エルマ）ここまでは完璧だ
あとは もう
幸運の女神に祈るしかない
２匹目の成金ラーナ戦では—
幸運力の高いルーチェが
７回連続で“６”を出し損ねていた
意味のない偏りだと分かっている
だが…
確率は収束する
ダイススラスト！
（エルマ）チャンスは一度きり
ンンーッ！
（エルマ）頼む！
（システムボイス）ミス
ハッ！？
（エンブリオ）キキキッ…
クッ！
（エンブリオ）ギャハハハッ！
ダイススラスト！
（エルマ）チャンスは一度きり
頼む！
ンンーッ！
（システムボイス）ミス
（２人）ハッ！？
キキキッ…
クッ！
（エンブリオ）ギャハハハッ！
（エルマ）ダメだった…
ほかに手がなかったとはいえ—
命をチップに博打(ばくち)を打つような
戦法を取るべきではなかった
この状況
切り抜けるには どうすれば…
ここで諦めるわけには…
（エルマ）クッ…
ンッ！
（エルマ）せめて ルーチェが
安全に着地できるように—
ブリキナイトを引き付けなければ
ンンッ…
（ルーチェ）ンッ…
（エルマ）ハッ！？
ハッ…
（ルーチェ）曲芸歩術！
ンッ…
ハッ…
これが—
本当の最後の—
ダイススラストーッ！
ハアーッ！
ハッ…
（うめき声）
（エルマ）アア…
（ルーチェ）ンッ…
（システムボイス）
レベル39になりました
（エルマ）ひとつ
大きな間違いを犯していた
（システムボイス）
レベル41になりました
（エルマ）俺は ルーチェの運に
ただ祈ることしかできなかった
だが ルーチェは
天運に見放されても—
自力で その先の勝利を
もぎ取ったのだ
た… 倒せた　あたしが本当に？
ハッ！？
フッ…　ルーチェ
（ルーチェ）あっ…
（エルマ）お前がいなかったら
俺は死んでいた
本当に ありがとう
ンン～ッ…
フフッ…
（ルーチェ）ハッ！？
エ… エヘヘッ！　そうですか？
あたしも なんだか
今回のダンジョン探索で—
すごく自信がついた気がします
使い物にならないクラスだって
ずっと言われてきましたけど
アイテムだって すっごく いっぱい
手に入りましたし—
ダイススラストだって…
-（エルマ）いや そうじゃない
-（ルーチェ）うえ？
うん？
ルーチェだからだ
ンン～ッ…
（エルマ）ハハッ…
クラインは惜しいことをしたな
（ルーチェ）えっ？
エヘッ… エヘヘヘッ…
（エルマ）俺も この世界では—
レベルやクラスでばかり
人を見てきた
そういう意味では
父親やクラインと変わらない
ただ 彼らと
評価基準が違っただけだ
ンッ…
（エルマ）ルーチェは
命懸けの状況で—
意地を張った俺を助けるために
戻ってきてくれた
その上 極限状態の中の
とっさの機転で—
状況を覆し
エンブリオを討伐したのだ
恩と義理に篤(あつ)く ここぞの場面で
実力以上の力を発揮できる
これ以上に
頼れる仲間がいるだろうか
それは さすがに褒めすぎですよ
ンフフフッ…
ヤ～ダ
エルマさんったら～
ンフフフッ…
（システムボイス）
パーティーメンバー２名以下
推奨レベル７割以下で
“夢の主(マスター)”を討伐した証
ンン…
（エルマ）夢の主(マスター)を 低レベルで
討伐した際に入手できる称号
「マジックワールド」での
必須称号だったため—
いつかは取得するつもりだったが
まさか こんな早い段階で
手に入るとはな
（ルーチェ）
アイテムありましたよ～
ブリキソード　わ～い
（エルマ）えっ！？　マジかよ！
（システムボイス）ブリキソード
レベル35 攻撃力プラス９
市場価値２４０万ゴルド
ブリキナイトの剣
（エルマ）あっさりと
高価なアイテムを—
ドロップしてくれる
やはり 豪運のスキルツリー持ちの
恩恵は大きい
だが 装備して歩くのは
さすがに勇気が要るな
こうなると エンブリオの
ドロップにも期待したくなる
-（エルマ）ルーチェ
-（ルーチェ）うん？
（エルマ）風属性付与スキル持ちの
弓は落ちてなかったか？
弓ですか？　どうでしょう
（エルマ）
エンブリオのドロップ品だ
（エルマ）さすがに
そこまで うまくはいかないか
（エルマ）あっ…
うん？
スキルブック！
（エルマ）武器より はるかに
ドロップ率の低いスキルブックの
レアドロップ！
それも 使い勝手のいい
中級風魔法だ
もともと スキルブックは
高価なのが当たり前だが—
この世界では 貴族の占有で
更に市場価値が跳ね上がっている
とんでもない値がつくはずだ
（ルーチェ）
どうしたんですか？　エルマさん
アイテムを隠したりなんかして
（エルマ）あっ いや 悪い
えらい物が手に入った
これこそ 命を狙われる
（エルマ）これは
あのばあさんの所でさばくしかない
（地鳴り）
（ルーチェ）ハッ！？
ウッ… ウワ～ッ！
ワアッ！
アア…
エ… エルマさん　これって！？
（エルマ）心配ない
夢の主(マスター)が討たれたことで
ダンジョンが消滅してるだけだ
気づいたら
ダンジョンの外に立ってる
（ルーチェ）そうなんですか
びっくりしちゃいました
今回 いろいろと初めて尽くしです
アア～ッ…
（エルマ）あっ…
今 言うことじゃないんだが
（ルーチェ）はい？
今回の成果が
6000万ゴルドを超えたぞ
へっ？
（エルマ）概算だから
多分としか言えないが
ガアッ…
ウッ…
（エルマ）あっ！
おい ルーチェ　大丈夫か？
ルーチェ　どうした！？
ほ… 本当に
今 言うことじゃないです
あっ…
フッ…
♪～
～♪
（エルマ）ルーチェのおかげで
エンブリオを倒すことができた
本当に すごい仲間だ
これで 本来の目的
“燻(いぶ)り狂う牙”のスキルブックに
近づくこともできた
あともう少し稼ぐことができれば
5000万ゴルドも夢じゃない
いや しかし
あの欲深なばあさんが相手だ
ひと筋縄でいくだろうか
次回“交渉”
まずは ダンジョン攻略の
祝賀会といこうか！